1 fichier à remplacer dans le dépôt (chemin identique à l'existant) :

hs-Android-cloudfare-production/menu.html

--- Cumul des dernières modifications ---
1. Cercle "✏️ Perso" du nid d'abeille retiré (doublon de la pill du haut).
2. Vignettes "Trousse à outils" et "Site web" intégrées à la grille des
   modules, toujours en dernière position (peu importe le profil).
3. Nid d'abeille recomposé en formation 3+2 : Sauvegarde/Nouveautés/
   Réseaux sur la ligne du haut, Présentation/Partager sur la ligne du
   bas — Réseaux n'est plus un cercle solo isolé, il rejoint le groupe.

92 tests automatisés passés (dont 5 nouveaux vérifiant la formation
3+2 : 3 cercles à top:0, 2 cercles à top:102px, Réseaux bien dans le
même conteneur que les autres, plus de cercle solo séparé).
